Ananya melihat pesanku,
tapi dia belum membalasnya.
Mengapa?
Mengapa aku merasa Suraj
menyembunyikan sesuatu dariku?
Saya harap saya salah.
Tapi aku perlu mencari tahu kebenarannya.
Saya tidak bisa menikah dengan Suraj sampai
saya mengetahui kebenaran sepenuhnya.
Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana cara
mengetahui masa lalu Suraj?
'Selamat, Kesar.'
"Dulu kami
bersenang-senang di kampus."
"Dan aku ingat Suraj
suka hiking dan trekking."
Halo.
Hai.  Ini adalah Kesar.
Saya tunangan Suraj Rajgaur.
Apakah Anda ingat bahwa kita berbicara
melalui SMS beberapa hari yang lalu?
Oh ya!
Anda ingin mengejutkan Suraj, bukan?
Ya.  Aku tahu ini
mungkin sedikit aneh.
Tapi saya ingin bertanya tentang
Suraj dan kehidupannya di London.
Tapi kamu adalah tunangan Suraj.
Kemudian?
Tapi ya.  Kamu benar.
Saya mengerti, Kesar.
Pernikahan adalah sebuah keputusan penting.
Seorang gadis harus benar-benar
yakin dengan calon pasangannya.
Terima kasih atas pengertiannya, Rakesh.
Saya tidak terlalu dekat dengan Suraj.
Saya hampir tidak mengenalnya.
Tapi saya sarankan Anda berbicara dengan Ananya.
Suraj dan Ananya adalah teman dekat.
Ya.  Sebenarnya, aku mengirim SMS ke Ananya.
Tapi dia tidak membalas SMSku.
Saya tidak tahu kenapa.
Dia telah menghapus
semua akun media sosialnya.
Dan sekarang, saya tidak tahu
bagaimana saya harus menghubunginya.
SAYA...
Apakah Anda mengenal seseorang bernama Nik?
Selain itu, alangkah baiknya jika Anda dapat
membagikan nomor telepon Ananya kepada saya.
Saya akan mengirimkan gambarnya.
Aku butuh keberadaan
Ananya secepatnya.
Oke.
Sepertinya aku tidak mengenal Nik.
Dan saya minta maaf.
Aku juga tidak punya nomor telepon Ananya.
Mendengarkan.  Saya dapat mencoba
mendapatkan detailnya untuk Anda.
Terima kasih banyak.
Aku benar-benar minta maaf, Kesar.
Aku harus meninggalkanmu secara tiba-tiba.
Tapi tahukah Anda, saya
ada pertemuan penting.
Saya harap Anda tidak keberatan.
- Tidak, tidak apa-apa.
Jika pekerjaan itu penting,
Anda harus memprioritaskannya.
Benar.
Ya.  Tapi aku pasti akan
mengajakmu minum kopi lagi.
Bolehkah saya?
Syukurlah Suraj tidak mendengar
pembicaraanku tentang Ananya.
Kalau tidak, dia akan terluka.
Kesar mencari Ananya!
Sialan!
Dengan siapa dia berbicara?
Bukankah dia puas dengan
membuat identitasnya sendiri?
Sekarang, dia mulai
menggali masa laluku.
TIDAK!
Aku tidak akan membiarkan
siapa pun mengetahui masa laluku.
Aku tidak akan membiarkan Kesar menemukanmu, Ananya.
Anda harus kembali ke London.
'Sepertinya aku tidak kenal Nik.'
'Dan aku minta maaf.  Aku juga
tidak punya nomor telepon Ananya.'
'Mendengarkan.  Saya dapat mencoba
mendapatkan rinciannya untuk Anda.'
Saya yakin Rakesh akan membantu saya.
Saya harap saya bisa
berbicara dengan Ananya sekali.
Kesar.
Saya tahu Anda hebat
dalam mengidentifikasi berlian.
Tapi kenapa Anda menatap
layar laptop yang kosong?
Ada apa, sayangku?
Kamu terlihat sedikit khawatir akhir-akhir ini.
Sepertinya ada sesuatu
yang mengganggumu.
Apakah kamu kesal dengan Suraj?
Tidak, ibu.  Saya menunggu untuk
mendapatkan pesanan penting.
Banyak orang telah mengirimkan
pertanyaan di situs web kami.
Mereka tampak tertarik.  Namun belum
ada satupun yang melakukan pemesanan.
Begitulah cara sebuah bisnis berjalan.
Anda menghadapi lebih banyak masalah daripada keuntungan.
Siapa pun bisa menjalankan
bisnis bila semuanya berjalan lancar.
Namun seseorang membutuhkan pengetahuan yang
besar untuk melakukan bisnis di masa-masa sulit.
Ya, pesanan bukanlah masalah besar.
Anda akan segera menerimanya.
Sementara itu, fokuslah
pada aspek lainnya.
Latih pekerja dengan benar.
Aku akan mengambilkan teh untukmu.
Ini akan menghidupkan suasana hati Anda.  Oke?
Hai.  Apakah Anda mendapatkan
informasi tentang Ananya?
Seorang teman membagikan nomornya
kepada saya, tetapi tidak tersedia.
Saya harus mengunjungi rumahnya.
Baiklah.  Saya akan menunggu pembaruannya.
Sebenarnya, hanya kamulah
satu-satunya yang kukenal di London.
Kami memiliki banyak kontak di London.
Apa yang kamu inginkan?
Beri tahu saya.  Apa yang kamu butuhkan?
Tidak ada apa-apa.  Saya sedang
berbicara dengan Nyonya Patel, ibu.
Aku sedang bercerita padanya tentang bisnisku.
Saya ingin dia mempromosikan
bisnis saya di antara kontaknya.
'Ada sesuatu yang
mengganggu Kesar.'
"Dan hal itu tentu saja tidak ada
hubungannya dengan bisnisnya."
'Tapi kenapa dia tidak
membaginya denganku?'
'Kuharap aku bisa memberitahumu
apa yang menggangguku, ibu.'
'Tapi sampai aku yakin tentangnya'
'apakah Suraj menyembunyikan
sesuatu tentang masa lalunya atau tidak,'
'Aku tidak bisa menimbulkan
keraguan apa pun dalam pikiranmu.'
'Sebagai putrimu dan calon
menantu perempuanmu,'
'itu adalah tanggung jawabku'
'untuk memastikan tidak ada
masalah antara kamu dan Suraj.'
'Lagipula, aku tahu betul'
'tuduhan yang salah'
'dapat menghancurkan
hubungan dan juga keluarga.'
Ya.  Sebuah proyek
senilai Rp 50 juta.
Anda tidak akan menemukan berlian hasil
laboratorium yang lebih baik di seluruh negeri.
Mereka yang terbaik.
Dan Kesar bisa segera memulai.
Anda harus memberinya
1 juta rupee di muka.
Hubungi dia sekarang.
Jika kamu mendapat perintah ini,
perhatianmu akan teralihkan dari Ananya.
Kalau begitu kita akan segera menikah.
Jadi, aku akan membantu ini, Kesar.
Halo.
Oke.  Terima kasih.
Ibu!
Kesar!  - Nenek!
Apa yang terjadi, Kesar?
Nenek!  Ibu!
Apa yang terjadi, sayangku?
Nenek, aku mendapat pesanan pertamaku.
Bunda, harganya Rp 50 juta.
Apa?
Dewi Amba, terima kasih banyak.
Salam...
- Dewi Amba!
Semoga Anda mencapai kesuksesan besar.
Anda selalu membantu orang lain.
Karena itulah Dewi Amba
mengabulkan doamu.
Bagus sekali, Kesar!
Terima kasih, Suraj.  Terima kasih banyak.
Kesar.
Ini adalah proyek pertama Anda.
Pekerjaan Anda menjadi identitas Anda.
Jadi, mulailah bekerja dan pertahankan.
Tentu saja, ibu.  Tentu saja.
'Kebahagiaanmu hanya
berumur pendek, Kesar.'
Ini bukan sekedar sampel.
Ini adalah mimpiku.
Itu adalah impian terbesar dalam hidupku.
Hari ini, saya telah mengambil langkah
pertama untuk mewujudkan impian saya.
Ini bukanlah tujuan akhir saya.
Ini baru permulaan.
Saya ingin para wanita di
negara ini mengagumi berlian kami.
Saya tahu kita kekurangan waktu.
Ini adalah pesanan besar.
Tapi kami tidak akan
berkompromi dengan kualitasnya.
Kami akan menjaga
kualitas secara menyeluruh.
Jangan khawatir.
Anda tidak perlu mengorbankan kesehatan
atau waktu keluarga Anda untuk itu.
Saya telah mempekerjakan lebih banyak pekerja.
Jadi, kami akan bekerja secara shift.
Kami akan menunjukkan
kepada dunia bahwa perempuan
dapat mencapai apapun
yang mereka inginkan.
Saya dapat dengan jelas melihat
bahwa Kesar telah mengejar Anda.
Bagaimanapun, dia adalah putriku.
- TIDAK.
Saya lebih suka mengatakan bahwa
dia adalah menantu perempuan Anda.
Bagus.
Aarti, kami selalu datang ke kafe ini.
Tidakkah menurutmu kita
harus menjelajahi tempat lain?
Saya suka mengunjungi tempat yang sama.
Itu hanya bagaimana saya suka...
Saya suka bertemu orang yang sama.
Apakah itu berarti kamu suka
sering bertemu denganku?
Saya tidak akan menjawab
pertanyaan bodoh Anda.
Hai!  Kenapa begitu?
Kamu juga tidak
menjawab pertanyaanku.
Apa?  Kapan saya tidak
menjawab pertanyaan Anda?
Anda tidak memberi tahu saya mengapa
Anda berusaha keras untuk membantu saya.
Mengapa Anda mengambil risiko sebesar itu?
Mengapa Anda menyelamatkan
saya dari penipu itu?
Jadi begitu.  Oh!
Yah, aku menyukainya.
Anda tahu, saya suka membantu
wanita yang naif dan tidak berdaya.
Hanya itu saja.
Jadi begitu.  Jadi, aku tidak berdaya!
Ya.  Tentu saja.
Saya suka mengunjungi kedai kopi
dengan orang-orang secara acak.
Itu sebabnya saya di sini.
Kesar!
Apa yang terjadi, Suraj?
Jangan ikut campur, Jinal.
Silakan, Suraj.
Anda mulai mengabaikan keluarga
segera setelah Anda menerima pesanan.
Apa yang terjadi, Suraj?
Siapa yang saya abaikan?
Mengapa Anda mengatakan itu?
Siapa yang akan merencanakan
pesta ulang tahun kakek?
Seperti biasa, kali ini aku juga akan
merencanakan ulang tahun kakek.
Benar, kakek?
Ibu.
Bahkan kamu mengerjaiku.
Saya minta maaf.  Suraj memaksaku
untuk menjadi bagian dari ini.
Bagaimana pekerjaannya?
- Ini berjalan dengan baik.
Saya merasa kami akan mencapai
tujuan kami sebelum waktunya.
Itu hebat.
Tapi ingatlah satu hal, Kesar.
Semakin berkembangnya bisnis Anda,
semakin banyak tantangan yang akan Anda hadapi.
Itu sama dengan kebanyakan keluarga.
Tidak semua anggota keluarga
mempunyai sifat yang sama.
Dengan cara yang sama, para
pekerja akan memiliki sifat yang berbeda.
Dalam hal ini, Anda harus menemukan
cara untuk menjaga persatuan para pekerja.
Tunggu sebentar, ibu.
Klien menelepon.
Halo.  Ya, Tuan Mirchandani.
Pembatalan pesanan!
Pak Mirchandani, kami sudah
mulai dengan produksi pesanan.
Anda tidak dapat membatalkan pesanan sekarang.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Uang muka yang Anda bayarkan tidak
dapat mengkompensasi kerugian saya.
Saya telah menginvestasikan 10
juta rupee dalam kesepakatan ini.
Tapi, Tuan Mirchandani...
Halo!
Halo?
'Saya akan memberi tahu Anda
kapan harus membatalkan pesanan.'
Mereka membatalkan pesanannya, Bu.
Tidak masalah, Kesar.  Itu adalah
bagian tak terpisahkan dari bisnis.
Ini bukan waktunya
untuk berkecil hati.
Ini adalah waktu untuk mencari solusi.
Kami tidak berhenti mengemudikan
mobil saat jalanan bergelombang.
Demikian pula, Anda
tidak boleh menyerah.
Lanjutkan produksinya.
Kesar akan memberi tahu Anda di
mana menjual berlian dan caranya.
Secepatnya.
Kesar.
Tolong jangan khawatir.
Saya akan menemukan pembelinya.
Saya kenal beberapa orang yang bisa menciptakan pasar
untuk berlian yang dikembangkan di laboratorium.
Sebenarnya, tahukah Anda?
Anda dapat menjual pesanan Anda kepada saya.
Saya akan mengambil semuanya.
Tidak, Suraj.
Kesar tidak akan menjual
berlian itu padamu.
Kenapa begitu, Bu?
Dia telah mendirikan bisnis
ini seorang diri sejak awal.
Dia tidak meminta bantuan
siapa pun dalam produksinya.
Dia juga tidak akan menerima
bantuan siapa pun pada tahap terakhir.
Dia akan menangani bisnisnya sendiri.
Dia akan membantu dirinya sendiri.
Saya pasti akan membantu Kesar, Suraj.
Anda tidak akan bisa menghentikan saya.
Aku tidak akan meninggalkan Surat
sampai aku mengeksposmu di hadapannya.
Cobalah yang terbaik untuk menghentikan saya.
Tapi aku pasti akan menemukan Kesar.
Saya telah menemukan cara
untuk mencapai Ananya, Kesar.
Saya mendapatkan alamatnya.
Saya akan mengabari Anda begitu saya sampai di sana.
'Kesar, apa pun yang terjadi, aku tidak
akan membiarkan siapa pun membantumu.'
'Aku akan membuatmu tidak berdaya.
'Aku akan memaksamu'
'untuk memintaku
menikah denganmu.'
'Itu adalah janjiku padamu.'
Tidak tidak.
Di Rajgaur Diamonds, kami menangani
berlian yang ditambang secara tradisional.
Ini adalah berlian yang dikembangkan di laboratorium.
Ambika Diamonds adalah
vertikal berlian Rajgaur.
Saya baru saja memulainya.
Saya ingin semua orang di negara
ini mampu membeli berlian kami.
Itu sebabnya tagline kami menyatakan,
'Berlian untuk semua orang.'
Baiklah.  Saya akan
menunggu tanggapan Anda.
Masyarakat belum mengetahui banyak tentang
berlian yang dihasilkan di laboratorium.
Bagaimana cara membuat mereka mengerti?
Saya perlu mencari
klien besar secepatnya.
Para pekerja akan kecewa
jika batch pertama tidak terjual.
Lalu bagaimana bisnis kita akan berkembang?
Bu, ibu tidak mau mendengarkanku
karena keras kepala Kesar.
Dia mencoba
menciptakan identitasnya.
Dia memulai bisnis berlian yang
dikembangkan di laboratorium.
Ini bukan kekeraskepalaannya, Suraj.
Itu adalah keputusannya.
Anda bertindak keras kepala dengan
tidak menghormati keputusannya.
Mama.
Bagaimana dengan menghormati
sumpah yang Anda ambil?
Kesar dan aku telah memutuskan
bahwa kami akan menikah, Bu.
Bagaimana dengan itu?
Sumpahku penting, Suraj.
Tapi ini sangat penting
agar kalian berdua menerimanya
dengan sepenuh hati.
Ketika saya mengucapkan sumpah itu 20
tahun yang lalu, saya telah menyebutkannya
bahwa Aku akan menikahkan kalian
berdua hanya jika kalian sudah siap.
Sampai Kesar siap, kami tidak akan
memaksakan keputusan ini padanya.
Akan lebih baik jika Anda
menghormati keinginannya
dan dukung dia.
'Aku minta maaf, Bu.  Aku harus
memaksanya menikah denganku.'
'Dan aku akan melakukan itu.
Tapi tidak akan ada yang mengetahuinya.'
'Aku tidak akan membiarkan dia mengubah
keputusan yang kamu buat di masa lalu.'
'Dan aku juga tidak akan
membiarkan dia menggali masa laluku.'